Repository: HippoRemote/MacHippoVNC
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Host Name
japanese: ホスト名

source: Host Names
japanese: ホスト名

source: IP Address
japanese: IP アドレス

source: IP Addresses
japanese: IP アドレス

source: Screen Resolution changed - Server Reinitialized
japanese: 画面の解像度が変更 - サーバを再初期化しました。

source: Server Running
japanese: サーバは動作中。

source: The server is not running.
japanese: サーバは動作していません。

source: Start Server
japanese: サーバを起動

source: Restart Server
japanese: サーバを再起動

source: The server is stopped.
japanese: サーバは停止しています。

source: Probably because the OSXvnc server is already running as a Startup Item.
japanese: Vine サーバが既に起動項目として起動している可能性があります。

source: Probably because another VNC is already using this port.
japanese: このポートは既にほかの VNC によって使用されている可能性があります。

source: The server has stopped running. See Log (%d)
japanese: サーバが停止しました。詳細はログ (%d) を参照してください。

source: The server has stopped running.
japanese: サーバが停止しました。

source: Need a valid Port or Display Number
japanese: 有効なポートまたはディスプレイ名が必要です。

source: Problem - Unable to store password to %@
japanese: パスワードを '%@' へ保存できません。

source: Option Change Requires a Restart
japanese: 設定変更には再起動が必要です。

source: Startup Item Configured (Started)
japanese: 起動項目として設定されました。（開始）

source: Startup Item Disabled (Stopped)
japanese: 起動項目を無効にしました。（停止）

source: Please specify a Connect Host to establish a connection
japanese: 「接続ホスト」を指定して下さい。

source: Connection invitation sent to Connect Host
japanese: 接続依頼を「接続ホスト」へ送信しました。
